Ej1: imprime los argumentos, hecho en assembly
Ej2: igual al 1 pero en c, el .s lo pasa a asm para compararlo al anterior
Ej3: programa en C que llama a funcion en asm sin parametros
Ej3b: programa en C que llama a funcion en asm con 3 parametros (mas util)
Ej4: Una funcion en C, se toma el generado asm por el compilador y se preguntan cosas importantes
Ej5: funcion recursiva en c, la paso a asm y en fotos tengo el debuggeo paso a paso
Ej5b: programa en C que llama a funcion en asm sin parametros para pedirle un valor
Ej6: 7 formas distintas de declarar variables en C y como se traduce a su assembly
Ej7: 6 formas distintas de declarar arreglos en C y como se traduce a su assembly
Ej8: llamando a main desde un asm, pasandole los parametros argc, argv. compilando c para que main no tenga _start.
Ej9: libreria de funciones de C en asm, no terminada
Ej10: cpuid de asm en C (Tengo que terminarlo)
Ej11: Funcion, La pila en el cuaderno
Ej12: Malisimo
Ej13: Teorico de funciones en C.
Ej14: Seguimiento de pila en cuaderno.
Ej16: Checklong function en asm, la llamo de C.
Ej17: Seguimiento de pila en el cuaderno.
Ej18: subrutina asm que escribe en pantalla, interesante para intro a tp. Pila en cuaderno.