Deduzca cómo se pasan las estructuras entre funciones, ¿Qué diferencia hay entre
pasar una estructura por referencia o por copia? ¿Cómo es el retorno?

Pasar una estructura por referencia es pasarle la direccion donde esta se encuentra, entonces solo se envia un valor
del tamano de la direccion. La desventaja es que la funcion puede modificar la estructura. Pasar por copia es
pasar uno a uno los bits a memoria y llamar a la funcion, es mucho mas complejo pero asegura la integridad de los
datos originales.
Como vimos en PI, las funciones pasan por copia los parametros para asegurar que los datos no sean modificados por la funcion
es de esta forma que la unica manera es pasar un puntero a la variable, que en realidad se envia una copia de puntero a 
variable con el valor copiado que es la direccion al dato original.
Como en el retorno la funcion lo deja como encontro al stack, de limpiarlo que es la parte complicada se encarga la funcion 
que llamo a la sagunda, sabiendo la cantidad de datos que envio y si este fue el caso que se enviaron los datos por stack.
Igualmente si se paso una referencia es siempre la misma limpieza.