1 - ¿Qué es una system call? ¿Quién la escribió? ¿Dónde se encuentran ubicadas?

Una systemcall o simplemente syscall es un mecanismo de solicitud de los programas al sistema operativo. 
La escribio la gente encargada de hacer el sistema operativo, dado que su funcion es poder llamar a operaciones 
especificas del computador desde un programa que corre en el sistema operativo. Por ejemplo la lectura del teclado, 
escritura de archivos, la salida de estos o la duplicacion de procesos. Estas se encuentran en el kernel o nucleo
y son gestionadas por el sistema operativo dado que los programas corren sobre este.


2 - ¿Cómo se llama a una system call desde assembler de Linux? Muestre con un ejemplo de llamada a read.

para realizar una llamada a un syscall en Linux con intel assembly es similar a llamar a una subrutina:
primero se cargan los parametros en los registros. Principalmente el parametro en eax es el id de la syscall
a llamar. Luego el resto dependen de la syscall llamada ya que como funciones distintas requieren parametros distintos
que van desde punteros a lugares a leer o escribir hasta largo del dato recibido en otro registro como puntero,
id de la interfaz a utilizar (ej standard input/output). Luego de las asignaciones de parametros se llama a la interrupcion 80h.

Ejemplo:
mov eax, 3              ;id de la syscall read
mov ebx, 1              ;id del standard input
mov ecx, placeholder    ;el puntero donde quiero guardar el texto, que debe tener al menos el tamano que asigno en edx
mov edx, longitud       ;el largo que quiero tomar para leer
int 80h                 ;llamado a la interrupcion

Aclaraciones: en section .bss hara falta un placeholder: resb longitud 
y en section .data un longitud: equ (asignar el valor que quieras leer);


3 - ¿Qué es el número de ID?

Si estamos hablando de syscalls, existe una tabla donde se las ordena por numero de id, este es el numero que debe asignarse a eax como
parametro para la identificacion del syscall a llamar. Es el unico argumento que es obligatorio para toda llamada.
Si hablamos de procesos, es un numero unico que se le asigna a cada proceso en el sistema operativo para que este pueda asignarles recursos 
y monitorearlos, haciendo tambien el manejo responsable para que todos puedan suceder.